Блок1:Основы контекстной рекламы, основные рекламные системы и сети, неочевидные нюаны работы с каждой из систем и основные показатели 2 30
Блок2:Функции Рекламы, Типы рекламных кампаний и их подтипы(маркетинговые цели), структура рекламного аккаунта, параметры компании, корректировки ставок 2 30
Блок3:Настройка счётчиков метрики и аналитики, инструменты работы с контекстной рекламой проставление целей, работа с яндекс аудиториями,
пару слов про GTM. 2 30
Блок4:Сбор семантического ядра и работа с поисковыми запросами 2 30
Блок5:Написание Текстов Объявлений и Расширений. 2 30
Блок6:Загрузка Объявлений в Яндекс Директ и Google Adwords ютм метки и модерация объявлений, оплата рекламы и платежные данные 2 30
Блок7:Кампании в Рся Типы Объявлений Ретаргетинг и Условия Подбора Аудиторий 2 30
Блок8:Кампании в КМС Типы Кампаний и Объявлений и Ремаркетинг и Умный Кмс Пару Слов про ОКМС 2 30
Блок9:Оптимизация рекламных компаний на поиске и в кмс. 2 30
Блок10:Динамические поисковые объявления и Умные кампании, поисковый ремаркетинг,автотаргетинг и
дополнительные релевантные фразы 2 30.